21 тема.
"Звездочки".

Работа происходит в консоли с использованием псевдографики. Поьзователь взаимодействует с программой с помощью меню и клавиатуры.

В начальном меню пользователю выводится название игры.
Далее предлагается вывести правила. 
Потом пользователю необходимо вводить значаения для настройки игрового процесса.

Пользователю необходимо ввести размеры поля со звездочками M x N (M - высота, N - ширина)
Также будут выведено сообщение о том, какие минимальные и максимальные допустимые размеры для игрового поля.
Выбрать уровень сложности: 4 уровня
1 уровень - вокруг поля указаны коородинаты символов, 3 жизни;
2 уровень - вокруг поля указаны коородинаты символов, 2 жизни;
3 уровень - вокруг поля указаны коородинаты символов, 1 жизни;
4 уровень - вокруг поля не указаны коородинаты символов, 1 жизнь;

Ввод координат вновь появившейся # пользователь осуществляет с клавиатуры, пишутся 2 координаты "по вертикали", "по горизонтали" 

После каждого хода игрока (ввода координат) проверяется правильность введенных координат и идет подсчет жизней.
Консоль очищается после каждого хода игрока и выводится обновленное поле, в котором следующая звездочка(*) случайным образом заменяется на решетку(#).
Выше поля выводится количество оставшихся жизней.
В случае если пользователь ввел неправильные координаты ему выводится об этом сообщение.

Как только пользователь угадал координаты всех решеток(#) или потерял все жизни выводится сообщение о том, что игра окончена.

По окончании игры пользователю будет предложено закрыть игру или начать заново.

